[عهد ميو]
[الحلقة التاسعة والعشرون]
سماعة ابني الطبية مُفصّلة خصيصا له
أنتم تقولون لي فقط أنكم
لم تعثروا عليها وحسب
فماذا أفعل أنا؟
اختبار الاستماع للغة الأجنبية غدا
فماذا سيفعل ابني؟
يا سيدتي اهدئي أولا
ما الفائدة من إعطائي الماء؟
ما أريده هي سماعة ابني
يا سيدتي اهدئي من فضلك
أيا كانت المشكلة أنا سأساعدك في حلها
مرحبا
هل تتذكر
متى كانت آخر مرة خلعت فيها سماعتك الطبية؟
لماذا تستجوبينه؟
ما الذي سيتذكره؟
بكلمتين منك ستشوشين عليه
حتى تتمكنوا من التنصل من المسؤولية لاحقا
أليس كذلك؟
اسمعيني جيدا
لقد فُقدت السماعة الطبية في غرفة فندقكم
ومشرفتكم تلك
لن تستطيع التهرب من المسؤولية
يا سيدتي لا تقلقي
سأذهب الآن إلى الطابق الإداري
لأستوضح الأمر
انتظري هنا قليلا من فضلك
سأعود حالا
أختي
هل وجدتها؟
لا
لقد فتشت الغرفة بأكملها
وتفقدت كل زاوية في الردهة
حتى أنني فككت المرحاض الذي في الغرفة
والآن أبحث في القمامة
ولم أجدها بعد
متى عادوا؟
أنا أعلم، لقد عاد الوالدان أولا
ثم عاد ابنهما
بعد نصف ساعة
عندما عاد الابن
هل كان يرتدي سماعة الأذن الطبية؟
...كان يرتديها
لم أنتبه
لا بد أنه ذهب إلى مكان آخر
خلال في هذه الفترة
أسرعوا في ترتيب هذا
شاحنة القمامة تنتظر في الأسفل
اليوم هو يوم جمع القمامة
ماذا أفعل؟
ماذا أفعل يا أختي؟
يا عمة من فضلك أخبري مدير قسم
الخدمات اللوجستية
أن يطلب من شاحنة القمامة
الانتظار قليلا، هل هذا ممكن؟
شكرا لك
أسرعوا قليلا
حسنا، شكرا لك
المدير جي هنا، المدير جي هنا
لا داعي للذعر
الأمر ليس بهذه الخطورة
قوموا بتهدئة النزلاء أولا
واتركوا الباقي لي لأتعامل معه
حسنا يا مدير جي
سأذهب لأسأل ذلك الابن مرة أخرى
انتظريني
شكرا لك
‫- لنبحث مجددا
‫- لنبحث
[الفيديو 01]
توقف، توقف لحظة
كبّر هذه اللقطة قليلا
حسنا
ركز على منطقة الأذن
أعد ضبطه على نفس الفترة الزمنية
وأعطني لقطات المصعد
حسنا
هل وجدتها؟
لا
...أعتقد أنني أستطيع
إذن ماذا تفعلون؟
صعدت للتجول قليلا
ثم نزلت وتقولين إنك لم تجديها بهذه السهولة
هل تتناوبون على التمثيل أمامي؟
ابني لديه امتحان غدا
امتحان القبول الجامعي
يا سيدتي
أنا أتفهم مشاعرك جيدا
لذلك أردت أن أسأل
هل يمكنني التحدث مع
ابنك على انفراد لدقيقتين؟
لا يمكن
لا تتسرعي في التحدث نيابة عنه
أو يمكنك أن تذهبي وتسأليه بنفسك
هل هذا ممكن؟
لا يمكن
لماذا لا يمكن؟
أنت مزعجة حقا
لا عجب أن أبي لا يريد التحدث معك
يمكنني الإجابة على سؤالك
لكنك يجب أن تعديني
بأن ما سأقوله لك
لن تخبري أمي به أبدا، أبدا
وإلا ستُصاب بالجنون
أعدك
تفضل بالقول
[فيديو 05]
تشاجرت مع أمي في غرفتي أمس
كنت منزعجا قليلا
[الفيديو 03]
وأردت أن أبقى بمفردي لبعض الوقت
أظهر لي جميع لقطات المراقبة في هذا الطابق
حسنا
ثم ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية بنفسي
كم من الوقت بقيت هناك؟
وماذا فعلت؟
لم أفعل أي شيء هناك
أخذت غفوة
وعندما استيقظت عدت إلى غرفتي على الفور
إذن هل خلعت سماعة الأذن الطبية؟
هل تتذكر؟
ولكنني بعد ذلك
لم أرَ سماعتي الطبية مرة أخرى
قسم الترفيه، قسم الترفيه
هل عثرتم على سماعة أذن طبية؟
[الفيديو 02]
حسنا
يمكننا تسريع المشهد هنا
لنسرّع المشهد
يا سيدتي لا تقلقي
يجب أن نكون قادرين على
العثور على المفقودات قريبا
هل ذهب ليلهو في مكان ما من ورائي؟
أيتها المديرة شيوي أخبريني
ماذا قال لك؟
أنا آسفة
لا أستطيع أن أخبرك
لماذا؟
لماذا يتجنبني الجميع؟
ولا يخبرونني بأي شيء
من الواضح أن كل ما أفكر فيه هو مصلحتكم
يا لو شياو يان هل لديك مناديل؟
عندما تهدأ السيدة بعد قليل
أعيديها إلى غرفتها في الفندق لترتاح
هل فهمت؟
حسنا، فهمت
تفضلي
خذي
قسم الترفيه، قسم الترفيه
هل وجدتم السماعة الطبية؟
[الفيديو 02]
توقف
أسرعوا وأرسلوا أحدا ليوقف شاحنة القمامة
حسنا
وأبلغوا ردهة الاستقبال في الوقت نفسه
أن يطلبوا من المديرة شيوي تهدئة النزلاء
حسنا
ألو، هل هذه ردهة الاستقبال؟
يا مديرة شيوي لم نجد سماعة الأذن
أيتها المديرة شيوي غرفة المراقبة
عثرت على سماعة الأذن
أثناء التنظيف
تم رميها عن طريق الخطأ في كيس القمامة
المدير جي أرسل بالفعل رجالا
لإيقاف شاحنة القمامة
حسنا، سأذهب لألقي نظرة
كيف غادرت شاحنة القمامة بهذه السرعة؟
شاحنة القمامة غادرت
متى غادرت؟
رأيناها تغادر بمجرد خروجنا
حسنا، شكرا لك
يا سائق الحق بشاحنة القمامة التي في الأمام
حسنا
إنها تمطر
يا آنسة هل سنواصل الملاحقة؟
نعم واصل
حسنا
أيها السائق
انتظر لحظة
انتظر لحظة، انتظر يا سائق
ماذا هناك؟
أنا مديرة ردهة الاستقبال بفندق بو رونغ
لدينا طالب يخوض امتحان القبول الجامعي
سماعته سقطت في القمامة
هل يمكنك أن تسمح لي بالبحث عنها؟
وإلا سيتأخر عن امتحان الغد
شكرا لك
في هذه الحالة يمكنني فقط
تفريغ القمامة في الخارج
وتركك تبحثين، هل هذا مناسب؟
نعم، نعم
إذن يا سيد وانغ أفرغ القمامة في الخلف
شكرا
[فندق بو رونغ]
المدير جي
هل عاد كل النزلاء؟
لقد قامت المديرة شيوي بتهدئتهم
وهم الآن ينتظرون في غرفتهم
إذن أين هي الآن؟
شاحنة القمامة غادرت بالفعل
والمديرة شيوي ذهبت لتلحق بها
إنها تمطر بغزارة
وقد ذهبت بمفردها
جي
الرقم الذي اتصلت به
لا يمكنه الرد عليك
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقا
الأسود خاص بالمطبخ
الأحمر
الأحمر خاص بقسم خدمة الغرف
الأزرق
الأزرق خاص بالصالة الرياضية
وجدتها
حسنا
أيها السائق
شكرا
أنا، أنا وجدتها
شكرا جزيلا لك
لقد بعثرت القمامة أثناء بحثي
سأساعدك في ترتيبها
لا داعي، لا داعي
لقد تأخر الوقت
سنتولى نحن جمعها
أسرعي بالعودة لإعطاءها للطالب الممتحن
شكرا
لا بأس، لا بأس
شيوي مي يوي
لقد وجدتها
لقد وجدت سماعة أذن الطالب الممتحن
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
لقد وجدتها
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
هل جننت؟
♪ وكفُّ الأيام ♪
ألم يكن بإمكانك طلب المساعدة من شخص آخر؟
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
ألا يمكنك أن تهتمي بنفسك قليلا؟
هل هذا ما أردت قوله لي؟
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
...أنت
أموري لا تعنيك
♪ لنتذوقها على مهل ♪
إنها تمطر
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
مهلا
♪ فلن يظلم القلب ♪
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ ونعبر هذا العالم ♪
[موقف السيارات الكهربائية]
♪ من غير أن نترك وراءنا ندمًا ♪
افسحا الطريق من فضلكما
[عيادة الحمى]
يا ممرضة
ماذا حدث؟
أغمي عليها بسبب الحمى
سأجد لك سريرا أولا
ويمكنك التسجيل لاحقا
ما هذا الدواء؟
لماذا تتألم هكذا؟
أزيثروميسين
إنه مضاد للبكتيريا
عند تحفيز الأوعية الدموية يسبب بعض الألم
هل هناك طريقة لتخفيف ألمها قليلا؟
لقد أبطأت سرعة التنقيط بالفعل
يمكنك كفرد من الأسرة فعل هذا
ساعد المريضة بتدليك ذراعها
وستشعر المريضة براحة أكبر
حسنا
صحيح
هكذا تماما
عندما ينتهي المحلول تذكر أن تنادينا
شكرا
♪ أعرف أن القصة في البداية ♪
♪ كانت متشابهة قليلا ♪
♪ إلا أنني لم أتخيل ♪
♪ أنني أحبك حبا جما ♪
♪ لماذا وقعت في حبك؟ ♪
♪ الكون الافتراضي ♪
♪ الحلم الذي لم ينته يجعل الناس يتألمون ♪
♪ كالفراشة الليلية ♪
♪ تتشرد في السماء ليلا بدون هدف ♪
♪ حتى التقيت بك ♪
♪ فكنت النار التي أحرقت روحي ♪
♪ ظننت أن الحب عميق ♪
♪ فتشاركني الحياة والموت ♪
♪ لأنك سحابة ♪
♪ تحولت إلى ريح ♪
♪ النتيجة الأخيرة والوعد ♪
♪ كل شيء فارغ ♪
♪ كنت من أجل حلمك ♪
♪ أتحمل المشاق وأتقدم بجهد ♪
♪ الحب مؤلم جدا ♪
هل جننت؟
ألا يمكنك طلب المساعدة من الآخرين؟
♪ لم أتوقع أن أكون شجاعا جدا ♪
ألا يمكنك أن تهتمي بنفسك قليلا؟
هل هذا ما أردت قوله لي؟
...أنت
أموري لا تعنيك
إنها تمطر
ستمرضين إن بقيت تحت المطر هكذا
♪ كالفراشة الليلية ♪
♪ تتشرد في السماء ليلا بدون هدف ♪
♪ حتى التقيت بك ♪
♪ فكنت النار التي أحرقت روحي ♪
♪ ظننت أن الحب عميق ♪
♪ فتشاركني الحياة والموت ♪
♪ لأنك سحابة ♪
♪ تحولت إلى ريح ♪
♪ النتيجة الأخيرة والوعد ♪
♪ كل شيء فارغ ♪
♪ كنت من أجل حلمك ♪
♪ أتحمل المشاق وأتقدم بجهد ♪
♪ الحب مؤلم جدا ♪
♪ لم أتوقع أن أكون شجاعا جدا ♪
♪ أدرك مدى الجنون بعد الحب والحزن ♪
♪ تحول الحلم الجميل إلى كابوس في لحظة ♪
♪ أنت الضوء الذي لا أستطيع الإمساك به ♪
♪ أحبك بلا تردد ♪
♪ مليئة بالألم ♪
♪ ولا أزال ♪
♪ أثق بالسماء بعد المطر ♪
♪ كنتُ من أجل حلمك ♪
♪ أتحمل المشاق وأتقدم بجهد ♪
♪ الحب مؤلم جدا ♪
♪ لم أتوقع أن أكون شجاعا جدا ♪
استيقظت
♪ فلم يبق سوى حلم زائف ♪
مي يوي
تشياو تشي
لماذا أنت هنا؟
أنت التي تسألينني، بل أنا من يجب أن أسألك
كيف تذهبين إلى العمل
وتصابين بالتهاب رئوي حاد؟
لولا أن اتصل بي المدير جي
لما علمتُ أبدا أنك في المستشفى
جهاز السمع
استلقي، استلقي، لا تتحركي
كنت أعلم أنك ستسألين عن هذا
المدير جي أرسل شخصا ليلة أمس إلى الفندق
لإعادة جهاز السمع إلى الطالب
وطلب مني أن أخبرك ألا تقلقي
وماذا عنه؟
قال إن لديه أمرا طارئا في الفندق وعاد
ما الذي يحدث بينكما؟
هل تشاجرتما؟
يبدو لي أنه قلق عليك جدا
لا تهتمي لأمره بعد الآن
استريحي قليلا
تفضل بالدخول
المساعد شيوه
المدير تشيان من قسم المبيعات
والمدير هوانغ من قسم المالية
يسألان باستمرار
هل ما زال اجتماع تقرير سير العمل
على المشروع سيُعقد بعد قليل؟
بالطبع سيُعقد، ما الأمر؟
يقولون إن المدير جي ليس هنا
ولا يوجد من يترأس الاجتماع
من قال إنني لست هنا؟
المدير جي
إذن سأخطر جميع المديرين فورا
ألم أطلب منك العودة للراحة؟
لماذا أتيت إلى العمل مرة أخرى؟
انظر يبدو الإرهاق على وجهك
يا أخي الأكبر
أريد كوبا من القهوة
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
لماذا تنظرين إلى الهاتف مرة أخرى؟
ألم تستخدمي هاتفي بالفعل
للاتصال بوالدتك؟
أنا لا أتصل بوالدتي
أريد أن ألقي نظرة على مجموعة العمل
لم أطلع عليها منذ ليلة أمس حتى الآن
أخشى أن يكون أحدهم يبحث عني
كنت أعرف
لا تفكري في الأمر حتى
لقد طلبت لك إجازة اليوم بالفعل
ممنوع عليك العمل اليوم
ولكن امتحان القبول الجامعي لم ينته بعد
أخشى أنه في ذلك الوقت
فندق بو رونغ من دونك
سيستمر في العمل
مهمتك اليوم هي أن تتعافي جيدا
لا تضغطي على نفسك بعد الآن
هل سمعتني؟
هذا الماء الساخن به دواء
سأضعه لك هنا
تذكري أن تشربيه
سأذهب الآن
قودي دراجتك ببطء
يا سيدة جياو
هذا مُعدّ للنزلاء
أي نزلاء؟
هل النزلاء أهم أم ابنتي؟
عندما
تنجب أطفالا في المستقبل ستفهم
...هذا، أنا
يا سيدة جياو لا يمكنك المغادرة
العشاء لم يجهز بعد
ألم تكن تسألني دائما
متى سأدعك تجرب بنفسك؟
نعم
متى؟
الآن
يا سيدة جياو، يا سيدة جياو
هذا الشاب المتهور
يظن أنه يستطيع إيقافي، يا له من أمر
أنا آسفة، أنا آسفة -
‫- آسف، آسف
السيد تان
السيدة والدة شيوي
المعذرة
هل تلطخت ملابسك بالزيت؟
لا، لا
لا حقا
لم لا تعطيني ملابسك
وسأرسلها للتنظيف الجاف؟
لاحقا سأجعل ابنتي
ترسلها إلى غرفتك بنفسها -
لا بأس حقا -
بالمناسبة، كيف حال مي يوي؟
سمعت أنها مريضة
نعم، نعم
انظر، أنا آخذ لها الطعام
إذن هل حالتها خطيرة الآن؟
كيف أقول لك؟
تتحسن يوما وتسوء في اليوم التالي
أنا قلقة جدا
لم لا تأتي معي لزيارتها؟
إذا علمت مي يوي أنك ستزورها
ستكون سعيدة بالتأكيد
وعندما تكون سعيدة ستتحسن حالتها
هل
هذا مناسب؟
مناسب، مناسب
إنه مناسب
يا شياو شيا
تعال، تعال
ساعدني في حفظ هذه الحقائب
‫- إنها تخص السيد تان
من فضلك احتفظ بها -
حسنا -
‫- شكرا
سآخذك إلى هناك
حسنا، حسنا
لنذهب معا
هذه، هذه، دعيني أحملها أنا
خذها أنت
سآخذها أنا
مي يوي
أنا أخبز البسكويت
سيكون جاهزا بعد قليل
أسرعي ورتبي قليلا
لقد انتهيت من الترتيب للتو
أقصد أن ترتبي وتجهّزي نفسك
انظري إلى ما ترتدينه
حتى لو ارتديت كيس خيش
سيبدو أفضل من هذا
أسرعي وغيري ملابسك
ارتدي ذلك الطقم الأنيق
هيا أسرعي
ماذا هناك؟
هناك ضيف أتى لزيارتك
ضيف؟ أي ضيف؟
يا مي يوي هذا أنا
هل يمكنني الدخول؟
السيد تان أتى لزيارتك
السيد تان رجل نبيل حقا
عندما وصل إلى الباب
أصرّ على أن أدخل وأخبرك أولا
إنه يعرف الأصول جيدا
وأين أصولك أنت؟
...أنا
سأحاسبك لاحقا
ضعي بعض أحمر الشفاه
يكفي
يا سيد تان تفضل بالدخول
هل تشعرين بتحسن؟
أفضل بكثير، شكرا لك
هل هذا مناسب؟
نعم، تفضل بالدخول
...هذا
الفندق طلب مني العودة
...إنه
أليس هناك ذلك الشيء في المساء
أليس هناك عرض؟
سأغادر أنا أولا
حسنا، خذا راحتكما في الحديث
حسنا
تحدثا على راحتكما
على مهلك
حسنا
سأعود إذن
تحدثا بهدوء، تحدثا بهدوء
أمي
يا سيد تان تفضل بالجلوس
حسنا
السيدة جياو
لماذا عدت مرة أخرى؟
هذا القنفذ الذي صنعته
يبدو كأنه فأر
الدقيق قليل جدا
دعني أخبرك
لن تتمكن من قص الأشواك لاحقا
تعال، انظر كيف أصنعه
أنتم أيها الصغار
يبدو أنكم لا تستطيعون فعل شيء من دوني حقا
انظر
أليس هذا عشاء الأخت مي يوي؟
تعال، انظر
لقد بقيتَ في المطار طوال اليوم
كان الجو عاصفا وممطرا
توقفت معظم الرحلات الجوية
لا بأس، لقد اعتدت على ذلك
إذن أنت بالتأكيد لم تأكل جيدا، أليس كذلك؟
هذه المعكرونة ستكون جاهزة قريبا
حسنا، لا تستعجلي
تناول بعض البسكويت أولا
حسنا
حسنا، فهمت
سأعود فورا
غدا
لست متأكدا، لا يمكنني أن أضمن ذلك
حسنا، إلى اللقاء
‫- تفضل
‫- شكرا
يبدو أن عملك مشغول جدا
لا
أنت أيضا ذهبت إلى متحف جيتي من قبل؟
أجل
هل ذهبت إلى مركز جيتي أم فيلا جيتي؟
مركز جيتي
أردت فقط أن أرى تلك التحف الفنية الرائعة
التي لا يمكن رؤيتها إلا في الكتب
كم هو مذهل أن أراها بأم عيني
...والنتيجة
وماذا كانت النتيجة؟
في النهاية ثروة بول جيتي
أذهلتني تماما
سلسلة الراقصات لديغا
ولوحة السوسن لفان جوخ
ولوحة الصرخة لمونك
وزنابق الماء لمونيه
بالإضافة إلى تلك الصور الشخصية
للويس الرابع عشر المزينة بالذهب والفضة
كل هذه الأعمال تم احتواؤها بكل بساطة
داخل ذلك المتحف
التصميم الداخلي عبارة عن
معرض فني بسيط ولكنه فاخر
وفي الخارج زقزقة الطيور
وعبق الزهور في أجواء استوائية
إنها حقا الجنة التي تخيلتها
آسفة
أستعرض خبرتي المتواضعة أمام خبير مثلك
لا، لا
ما قلته هو نفس ما أفكر فيه تماما
أنا مندهش فقط
كيف تعرفين الكثير عن الفن الغربي هكذا؟
لست خبيرة تماما
عندما كنت في الجامعة
شعرت أنني قد أعمل في المستقبل
في مهنة تتعلق بالفنادق
وقد أحتاج إلى هذه المعرفة
لذلك قرأت بعض الكتب المتعلقة بالفن
وكلما قرأت أصبحت مهووسة أكثر
لذلك أعجبت بالفن
وبدأت أفهمه بشكل بسيط
هذا ليس فهما بسيطا
القِدر
لا بأس، أنا سأفعل ذلك، تفضل بالجلوس
شكرا لك
رائحتها شهية جدا
هاتفك
ليس مهما
لقد تغيبت عن العمل لتأتي إلى هنا
أليس كذلك؟
أعلم أنك قلق بالتأكيد
بشأن صحة السيد الكبير تان، أليس كذلك؟
إنه يعاني أحيانا من ضيق في الصدر مؤخرا
لكن بخلاف ذلك كل شيء على ما يرام
لا تقلق
على الرغم من أنني تركت قسم خدمة الغرف
إلا أنني ما زلت على اتصال مع الأخوات
في الطابق الإداري
إذا كنت قلقا حقا
فقط أضفني على ويتشات
وبعد ذلك في المرة القادمة
التي تشعر فيها بالقلق
يمكنك أن تسألني
حسنا
شكرا لك يا مديرة شيوي
[لي تشياو تشي]
ألو، يا مدير جي
تشياو تشي
...مي يوي هي
المدير جي
أنا لا أعرف ما حدث بينكما
لكن بخصوص أمر مي يوي
إذا كانت لا تريدك أن تعلم
فلا يمكنني إخبارك أيضا
آسفة
حسنًا، عرفت
المدير جي
بشأن ما حدث الليلة الماضية
أشكرك نيابة عن مي يوي
قال الطبيب إن مفعول الحقن الوريدية جيد جدا
ستتعافى بعد بضعة أيام من الراحة
شكرا
أما زلت هنا؟
بالمناسبة
هناك معرض خاص بمجالنا في نهاية الأسبوع
وقد تمت دعوتنا للحضور
وأعطونا تذكرتين
هل يجب أن أفرغ لك وقتا من أجله؟
[معرض شانغهاي الدولي الخامس عشر للفنادق]
إذن هل تريد مني أن أرافقك
أم ستدعو المديرة شيوي للذهاب معك؟
سأرد عليك غدا
حسنا
[معرض شانغهاي الدولي الخامس عشر للفنادق]
أنت على حق
إذن هل تعرفين بينالي شانغهاي للفنون؟
إنه يُقام في متحف شانغهاي للفن المعاصر
...أتذكر أن موضوعهم في عام 2023 كان
السينما الكونية
في ذلك الوقت كان لديهم مفهوم اسمه
تحت السماء المرصعة بالنجوم
جميع الكائنات متساوية
لقد شعرت حينها أن هذا المفهوم مذهل للغاية
أنت حقا على دراية واسعة
بالفن المعاصر في شانغهاي
بالطبع، كنت أحب زيارة المعارض كثيرا
في السابق
إذن هل لديك فكرة عن الوضع في هونغ كونغ؟
للأسف
في كل مرة أذهب فيها إلى هونغ كونغ
أكون في عجلة من أمري
في الحقيقة لطالما أردت الذهاب إلى
M+‎ متحف
وكذلك مركز توثيق الفنون الآسيوية
في نهاية هذا الأسبوع
M+‎ هناك معرض في
هل ترغبين في أن نذهب معا؟
الرحلة ذهابا وإيابا تستغرق يومين فقط
ولن تؤثر على عملك
لدي مناوبة في نهاية هذا الأسبوع
يا مي يوي لدي شيء أود قوله لك
قد يبدو وقحا بعض الشيء إذا أخبرتك به
عندما كنت تتحدثين عن هذه الأمور قبل قليل
ربما لم تدركي
مدى سعادتك
وأيضا كنت جذابة جدا حقا
عندما أتيت سمعت والدتك تقول
إن مزاجك ليس جيدا، أليس كذلك؟
إذن لماذا لا تعتبرين هذه الرحلة
فرصة للاسترخاء وتصفية ذهنك؟
ربما بعد عودتك
قد تتغير حالتك المزاجية
لا داعي للاستعجال في الرد عليّ
فكري في الأمر مرة أخرى
شكرا لك يا سيد تان
إذن سأغادر الآن
أراك غدا
[فندق بو رونغ يُرحب بكم]
صباح الخير
صباح الخير يا مديرة شيوي
يا مديرة شيوي
سمعت أنك كنت مريضة
اشتريتُ لك بعض المكملات الغذائية
لم أكن أعرف أنك ستأتين إلى العمل اليوم
إنها ما زالت في غرفتي
سأحضرها لك بعد قليل
لا بأس
لا يمكننا قبول هدايا من النزلاء
المهم أن امتحان يوي تسه لم يتأثر
لقد سار الامتحان بسلاسة
شكرا لك يا أختي
هذا رائع
اليوم هو اليوم الأخير، أليس كذلك؟
إذن أسرع بالذهاب
لا تتأخر
[فندق بو رونغ]
حسنا، سنذهب نحن أولا
بالتوفيق في الامتحان
شكرا جزيلا لك يا مديرة شيوي، إلى اللقاء
على مهلكما
صباح الخير يا مدير جي
صباح الخير
هل تشعرين بتحسن؟
لقد تعافيت تماما
شكرا لك أيها المدير جي
في نهاية هذا الأسبوع هناك معرض مهني
في مركز شانغهاي الدولي للمعارض
الجديد في بو دونغ
هل تودين الذهاب معي؟
مرحبا يا سيد تان
لدي موعد في نهاية الأسبوع
موعد
أعتذر أيها المدير جي
سأعود إلى عملي الآن
[يوم الاثنين، 9 يونيو]
[مي يوي]
يا سيد تان لنذهب معا
حسنا
[تان جي تشو]
في بعض الأحيان
قبول دعوة شخص ما
♪ الحياة بها الكثير من ♪
لا تعني أي شيء
لكن رفض دعوة شخص ما
♪ تقاطعات الطرق التي لا تنتهي ♪
تكون بسبب وجود مشاعر تجاه هذا الشخص
♪ من الصعب الاستمتاع بالحياة
بشكل كامل دون مبالغة ♪
ما الذي أخاف منه بالضبط؟
♪ تلك الحيرة ♪
♪ لا إجابات لها، ولا أسباب ♪
♪ لذلك نغوص في سيل الزوال ♪
♪ نعرف متى نتقدم ومتى نتراجع
لكننا لم نستيقظ ♪
♪ ونتسرع لننضج ♪
♪ نتنهد من الفراق
من يلتقي بمن عند المفترق؟ ♪
♪ مشغولون بالحياة ♪
♪ دون رجوع، ودون توقف ♪
♪ هل تعرف طريقنا الآن؟ ♪
♪ ارفع رأسك ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبر عليه بعد الآن ♪
♪ مهما أجبرت عليه ♪
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
♪ ارفع يديك ♪
هل توجد مشكلة؟
[هونغ كونغ الصينية]
مع السلامة
مساء الخير يا سيد تان
مرحبا
هل يمكنني مساعدتك؟
لقد حجزت
الغرفة الإدارية رقم 80 بإطلالة على المحيط
حسنا
أريد غرفة عادية فقط
انتظري لحظة
لا بأس
هذا الفندق لديه شراكة مع شركتنا
أنا من أردت المجيء بنفسي
فكيف أجعلك تدفع من أجلي؟
حسنا، كما تريدين
عفوا، غرفة عادية
لقد تم حجز غرفتك
أتمنى لك ليلة سعيدة
هيا بنا، من هنا
بالمناسبة
لا تنسَ قبول تحويل ثمن تذكرة الطائرة
أنا من دعوتك للمعرض
ومجيئك أسعدني كثيرا بالفعل
هلا توقفنا عن الحديث عن هذا الأمر؟
بل أنا هي السعيدة
لقد حققت لي هذا الحلم
ولم تترك لدي أي ندم
حسنا
إذن سآتي لأصطحبك غدا في العاشرة صباحا
تذكري أن تتناولي الفطور
أراك غدا
[الشارع المركزي]
إذن هل لديك أي ندم بعد اليوم؟
اليوم
استطعنا حضور العرض الأول
لتلك اللؤلؤة الغامضة
الخاصة بالعائلة المالكة البريطانية
نحن محظوظان حقا
[مكتبة هانز]
إذن أنت تحبين اللؤلؤ
أشعر أن اللؤلؤ يبعث نوعا
من البريق الأنيق والنقي
مثلك تماما
هل تريد أن نذهب لنشرب شيئا؟
[زقاق مو دنغ]
يا أخي الأكبر
طلبت منك دعوة شيوي مي يوي إلى المعرض
لكنك في النهاية جعلتها تذهب إلى هونغ كونغ
هي من قررت ذلك بنفسها
لا أملك سيطرة على ذلك أيضا
ألا تريد أن تعرف لماذا ذهبت إلى هونغ كونغ؟
من فضلك لا تخبرني، هل هذا ممكن؟
يا لك من شخص
كان الأمر على وشك أن ينجح بشكل طبيعي
هل تفكر في الاستسلام؟
يا أخي
منذ متى لم تأت إلى البوند؟
كيف ظهرت كل هذه
المباني الجديدة هنا؟
لا أذكر أنني رأيتها من قبل